Esta es una historia de terror, los fantasmas de Notredam atacando en la noche un suspiro... un olvido.

Sus ojos miraban con mucho miedo en el ocaso frio nocturno, una salamandra acurrucada en brazos de un dragon color carmesi


Su mirada... se fue llevada junto con su alma!

Viva el rey de Narnia! 

Pero el rey no pudo llegar, la bruja de hielo estaba atacando el castillo y tuvo que salir en su defensa

Los valientes 4 caballeros ayudan al rey en una batalla perdida

Encantado de ver a mis valientes caballeros en un nuevo lucero

No se que estaba escribiendo aqui pero volvimos!! Despues de mucho tiempo
